    Пространство имён идентификаторов, область видимости
Идентификатор — это последовательность символов, используемая для обозначения одного из следующих элементов:
Имени объекта или переменной.
Имени класса, структуры или объединения.
Имени перечисленного типа.
Время жизни может быть локальным и глобальным.
Глобальные - переменные, обьявленные вне какой либо функции. Они доступны во всем файле, в котором они были обьявлены.
Локальные - переменные, обьявленные внутри данного блока или функции. Они доступны только внутри того блока, в котором были обьявлены.
Когда выполнение блока заканчивается, память, выделенная под данный обьект освобождается.
Модификатор extern предназначен для того, чтобы обьявить использование одного программного обьекта в другом программном обьекте.
Можификатор auto обыкновенная переменная, обозначает локальную область видимости.
Модификатор static позволяет связать с индентификатором фиксированный адрес. Такой обьект называется статическим. Но доступен во всем файле.
Если в функции идентифицируется переменная, то при её повторном вызове, такая статическая переменная не будет идентифицироваться более.
Модификатор register предназначен для того, чтобы поместить переменную в один из регистров общего назначения. (Высокая скорость обращения)

    Программные обьекты. Время жизни обьекта.
Переменная, обьявленная глобально, существует на протяжении всего времени выполнения программы.
Локальные переменные с классом памяти register или static имеют время жизни только на период выполнения блока.
Переменные, обьявленные классом памяти static или extern имеют время жизни на протяжении всей работы программы.
Область видимости внутри функции - только у goto.
Все функции в Си имеют глобальное время жизни и существуют на протяжении всей работы программы.